Expectadores alrededor del mundo
El Tiempo de Dios es el mejor!
Esto es tu pasaje
Para tu sanidad, pasaje para tu buena salud,
Pasaje para tu rompimiento
Recibe en el nombre de Jesús!
Ordenó esa aflicción que se vaya en el nombre de Jesús
Aflicción en cualquier as area de tu vida!
Suelta tu garra en el nombre Jesús
Yo puedo escuchar sanidad
Sanidad!
En tus huesos!
En tus riñones
En tu hígado! Sanidad!
Sanidad!
Sanidad, sanidad
Sanidad , sanidad
Sanidad
El nombre de Jesús!
Yo sé que tu espíritu
Se está poniendo de acuerdo conmigo!
Expectadores
Están restaurado en el nombre de Jesús
Gloooooory!
Recupéresne en el nombre de Jesús
Yo recupero tu negocio en el nombre de Jesús
A la gente se le acaban
Las ideas, a la gente se les acaba las ideas!
Por eso nos copiamos
Sean recuperados en el nombre de Jesús
Cuando sean recuperados para la gloria de Dios!
No se te puede acabar las ideas
Se recuperado en el nombre Jesús
En el nombre de Jesús!